JATOSをDockerを使ってローカルPCに導入する方法

### 2023-12-30 how-to-jatos-local.Rmd
update jatos

>>>>

- 2023/12/30追記　JATOSのバージョン3.8.5をMacで使っていたところ，study_assets_rootの場所が変わったようでした。/opt/docker/study_assets_root から /opt/jatos_data/study_assets_root/ に変更する必要があります。

```
docker run -d -p 9000:9000 -e TZ=Asia/Tokyo -v $(pwd)/jatos/study_assets_root:/opt/jatos_data/study_assets_root/ --name jatos jatos/jatos:latest
```
